### messages_pt.properties
label.config=Configurações
label.registrar=Registrar
label.ordem=Ordem De Serviço
label.cadProduto=Cad. Produto
label.comprar=Comprar
label.venda=Venda
label.devolucao=Devolução
label.relatorio=Relatório
label.pesquisaProduto=Pesquisar Produto
label.resumoVendas=Resumo de Vendas
label.selecaoFuncionario=Selecionar Funcionário
label.cadCliente= Cad. Cliente
label.cadFuncionario=Cad. Funcionário
label.requisicao=Requisição
label.fluxoCaixa=Fluxo de Caixa
label.dre=DRE
label.estoqueAtual=Estoque Atual
label.formaPagamento=Formas de Pagamento
button.atualizar=Atualizar
button.fechar=Fechar

menu-item.produto=Produto
menu-item.venda=Venda
menu-item.cliente=Cliente
menu-item.funcionario=Funcionário
menu-item.equipamento=Equipamento
menu-item.despesas=Contas a Pagar/Despesas
menu-item.servicos=Serviços
menu-item.fornecedores=Fornecedores
menu-item.formaPagamento=Forma de Pagamento
menu-item.requisicao=Requisição
menu-item.empresa=Empresa
menu-item.requisicao=Requisição
menu-item.fornecedor=Fornecedor
menu-item.estoqueProduto=Estoque de Produto
menu-item.fluxoCaixa=Fluxo de Caixa
menu-item.compraFornecedor=Compra por Fornecedor
menu-item.compraProduto=Compra por Produto
menu-item.lucroProduto=Lucro por Produto
menu-item.lucroEstoque=Lucro por Estoque
menu-item.contaPagar=Contas a Pagar
menu-item.devolucao=Devolução
menu-item.atualizar=Atualizar